Estudante de Ciência da Computação com sólida base
 em programação estrutural e OO . Experiência acadêmica
 em linguagens como Java, Python e Java Script, Experiências  
com participação em projetos práticos que envolvem desenvolvimento 
web e solução de problemas computacionais em bootcamp. Motivado para 
aplicar conhecimentos em um ambiente profissional, aprimorar habilidades
 técnicas e contribuir para a criação de soluções inovadoras. Proativo, 
com excelente capacidade de aprendizado e apto a trabalhar em equipe para 
alcançar resultados eficientes."